Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
710 жыл ше?
710 жыл... у...
О, қандай керемет Хэянкио!
Жоқ! (Харута) Жақсы!
710 – «Хейджокё»
Хэянкио – 794 жылы «Айқайлап тұрған сартұнақ Хейанкио».
Бұл қазірдің өзінде түсініксіз. Бұл не? Хэйджо-кё және Хэйан-кё!
Сіз тұзақ құрып жатырсыз!
Үстірт жаттауға тырысқанда солай болады.
Мазмұнынан есте сақта
Хейджокё император Генмейдің дәуірі болды.
Вадо дәуірінің үшінші жылында астана Фудзивара-киодан көшірілді.
Император Канму Энрякудың 3-ші жылы -
Нагаокакёға көшу алдында...
Бұл өте күрделі!
Жыл сандарын жаттаудың мәні неде?
Қоғамға шықсаң, пайдасы жоқ!
Ондай мінезі бар жігіт қоғамға шықса да ештеңе істемейді.
Мұны өзін-өзі тәрбиелеу деп санамаңыз.
Сонда жаттығу жақсырақ.
О, мен Цукуйоми сияқты күшті болғым келеді!
Түсіндім... онда мынаны істейік.
Бұдан былай мен бұл карта мен құнайды көп тастаймын.
Мен оны лақтырмас бұрын тарихи оқиғаны айтып берейін.
Көзімді байлап, бар болғаныммен кунайдан жалтардым.
Оқиға болған жылдар санын сәйкестендіріңіз.
Жоқ, қиындық деңгейі тек өсті!
Жылды оның болуына қарап қалай анықтауға болады? ?
Кеттік (Харута) Бір минут күте тұрыңыз...
Секигахара шайқасы! (Кунай лақтыру дыбысы)
Ахххх...
Жоқ, жоқ, бұл біртүрлі. Сіз тарихты оқымадыңыз ба?
Не? Мұғалім, жолда
«Жарайды, бүгін доджбол ойнайық».
Неліктен заттар осылай дамыды?
Ей, жыл сандарына қарап тарихты үйрену мүмкін емес.
Мен Иэясудың Секигахарада қалай шайқасқанын айтқым келді.
Жоқ, бұл Иеясудың жеңіліске ұшырауы.
Тарих өзгеруде, солай емес пе?
нәтижелері туралы не деуге болады?
Секигахара шайқасы қай жылы болды?
Se… 1600 кунай
Менде біртүрлі есте сақтау тәсілі бар.
Оған жыл ғана емес, жарақаты да ойылып жазылған.
Хэхехехе...
Мен... Менің қолымнан келмейтін сияқты.
Харута мені тыңдамайды!
Жарайды Цукуйоми (Цукуёми) Ах...
Момока жігіттеріне техниканы жақсы үйреткеніңіз үшін...
Мен сені оқуға және сабақ беруге жақсы деп ойладым.
Жоқ, таңдау тым өрескел болды.
Джин-сан, маған көмектесші!
Ей, мен енді тарихты оқығым келмейді!
Жібер! (Харута) Мен денсаулық және дене шынықтыру сабақтарын оқығым келеді.
Жасөспірімдік жасқа жеткенде денсаулық пен дене тәрбиесі туралы не айтасыз?
Барлығы автоматты түрде 100 ұпай ала алады!
Жарайды, келесі жолы...
Осы көкесі мен құнайын бұдан былай көп лақтырамын, пайдаланба...
Оме братқа Икугахара шайқасы туралы үйретуге тырысады!
Мен енді олай оқығым келмейді.
Маған Цукуйоми енді ұнамайды!
Иә, Джин-сан жақсы!
Не? (Харута) Егер бұл Джин-сан болса...
Сізде теракоя мектебінде жұмыс істеу тәжірибеңіз бар, сондықтан сіз қалай дұрыс оқу керектігін білесіз, солай ма?
Сіз... неше адамды тартасыз?
Толық емес ақша да бар дейді.
Осы жерде өзімізді күтіп алайық.
Оқу туралы не айтасыз?
Енді үзіліс жасайық ба?
Саған да торт әкелетініне сенімдімін.
Ей, кешіріңіз, бірақ ол ақша тудыратындықтан...
Мен де еліктеуде жақсы емеспін.
Жоқ, көңіл-күйіңіз нашар.
Ер адам мұны істеу керек болғанда дұрыс істеу керек.
Жарайды, «Хана но Кейджи» 10 томын ашыңыз
Оқу туралы не айтасыз?
Енді үзіліс жасайық ба?
Мәңгілік
А... Мен қазір бастаймын, уайымдамаңыз.
Эй, не болып жатыр?
Олар маған торт берудің орнына менің басыма кісі өлтіру қаруын кигізді.
Оме шағымданып, көңіл-күйі нашарлайды!
Көмегің үшін көп рахмет.
Коросей
Оны біртүрлі атау дейді!
Сіз менің доптарымды алуға әрқашан дайын сияқтысыз.
Біз Сенгоку кезеңіне кірдік, солай ма?
А, мен мұндамын! Мен жай ғана Сенгоку отын өшірдім.
Сенгоку кезеңіне қайта оралу дұрыс па?
Мен бұрынғы дәуірді мүлде ойламаймын.
Адам тек Сенгоку кезеңін ғана есіне алса, ол кез келген нәрсені істей алады!
Сенгоку кезеңіне дейін гориллалар найза алып жүгіріп жүрді.
Бұл тым үлпілдек! ?
Хэйджо-кёдан Хэян-кёға дейін! ?
Мен жаңа ғана үңгірден келесі үңгірге көштім.
Иә! «Ән айтушы жапондық волшы Хэянкио»! ?
Жоқ!
«Мен 7,94 миллион жинадым...»
«Жақында, анашым, Хэянкиоға көшейік.»
Есте сақтау әдісінің қандай түрі? Камакура сегунаты туралы не деуге болады?
Келесі Камакураға дейін
Тіпті Манджири 400 жыл бойы дамымаған!
Адамдар оңай дами алады ма?
Гориллаға ұқсайды.
Сонымен не болды...
1467 жылы Онин соғысы Сенгоку кезеңіне әкелді.
Ол бірден тым көп дамып кетті!
Не болды?
Мен бір рет артық технологияны алғаныма сенімдімін.
Бұл горилла ғой...
Олар банан немесе бірдеңе үшін ұрысып қалды...
Өркениет бір рет жойылғандай.
Иә! ? «Бос Онин соғысы»! ?
Жоқ!
«Бұл бір түнде ештеңеге айналды».
«Ананың соғысы»
Неліктен анаңнан әр кезде сұрайсың?
Мен сізден сұрауым керек!
Бірақ мен планетамызда мұндай оқиға болғанына сене алмаймын...
Мен мүлде білмедім
Мен өз елімнің тарихын оқуым керек деп ойлаймын.
Дұрыс па? ана
Бұл қай елдің тарихы? Коро-сенсей
Тарихты бұрмалауды тоқтатыңыз.
Маған не үйретейін деп жатырсың?
Шынында да, саған бір нәрсе сұрағым келеді.
Шағын әңгімелер емес, тарихтан бастайық.
Адамдарды қызықтыру маңызды.
Коро-сенсэй Сонда бұл елдің жағдайы не болмақ?
Қараңдар! (Цукуёми) Ах...
Олай болса жалғастырайық.
Қалай болғанда да, менің жоғарыда айтқаныма байланысты, Рагнарок...
Жапония нөлге оралғаннан кейін
Рагнарок дегеніміз не?
Онин соғысының тағы бір атауы: Бакайаро
Әмірші кеткен соң, мен бұл елді өзімдікі еткім келеді...
Сенгоку сарбаздары мына жерден көтерілді...
Қанды қақтығыстың себебі осы.
Біз жиі еститін сенгоку дәуірі ме?
Міне, солай.
Бұл сәл басқаша, бірақ олар өз бағытын әйтеуір түзетіп алған сияқты.
Эй, мен дәуір атауларын жақсы білмеймін, бірақ мен сенгоку жауынгерлерін білемін.
Ода Нобунага мен Токугава Иеясу, солай ма?
Тағы қандай жігіттер болды?
Такеда Шинген Сенгоку кезеңіндегі ең күшті деп айтылды.
Оның қарсыласы Уесүги Кеншин
Тағы не? (Гинтоки) Тағы не?
Мицухиде Акечи... Мицунари Ишида...
Тағы не? (Гинтоки) Ха...
О, у, ә, қалғандары...
Әй, не қалды? Не қалды? (Гинтоки) Ах...
Қалғандары негізінен гориллалар.
Горилла Ол әлі тірі ме?
Бір минут күтіңіз!
Онин соғысы кезінде гориллалар жойылып кеткен жоқ! ?
Әй!
Харута: Бұл дұрыс емес. (Харута) Иә?
Сенгоку жауынгерлерінің арасында Тойотоми Хидэйоши деген адам болған.
Нобунага сыртқы түріне қарап оны горилла деп келеке етті.
Гинтоки Нуши осылай айтқысы келді.
Бұл дұрыс.
Бірақ Хидейошидің лақап аты Маймыл болды...
Маймылдар, гориллалар және Хидейоши барлығы дерлік бірдей.
Оның ұстау күші тым күшті шығар.
Сол қолыңмен дүниені басып алдың, Басара!
Көтерілісті ауыздықтау үшін «Қылышпен аң аулау».
Бұл шын мәнінде «банан жинау».
Е-е, «Қылышпен аң аулау – Осыдан кейін жүздерге рұқсат жоқ» емес пе?
Жоқ, "Мен ала алмаймын. Бұл жерде банан бар".
«Анам банан тереді»
Ол қазірдің өзінде толық горилла!
Хидэйоши жойылып кеткен ежелгі түрден аман қалған...
Сондықтан Нобунага да пайдалы.
Ой, не істеуіміз керек!
Тарих қайтадан синхрондалуда!
Жоқ, олай емес.
Хана Хидэйоши «халық тұлғасы» деп аталады.
Ол адамдардың жүрегін басқарудың шебері болған.
Осындай бір анекдот бар
Нобунага қыстың суық күнінде зори киген кезде, әйтеуір бір жылылық сезілді.
Енді Нобунага Хидейоши жалқау деп ойлады және...
Ұрысуға тырысты
Бірақ Хидейоши былай деді:
«Кешіріңіз, сэр, мына суық түнгі аспан астында».
«Мен мырзамның аяғын суытпау керек деп ойлаймын...»
«Мен көне қару Экскалибур Омеганы жылы ұстау үшін сандалыма қойдым.»
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Excalibur Omega дегеніміз не? ?
Дүниені жойған қару әлі күнге дейін...
1543 Мылтықтарды енгізу
Бұл шындықты жасыру үшін жалған
«Бұдан былай қарулар бюджетпен жасалған»
...Олай емес пе?
Иә
«Содан бері әйелдердің саны өсті»
«Бұдан былай сен менің жаңа анамсың».
Экскалибур Омега қайда кетті?
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Егер әңгіме одан әрі жалғасатын болса, біз оны қайтара алмаймыз.
Экскалибур Омега туралы...
Оны сандалдарыңызда қалдырыңыз...
Нобунаганың Хидейошиден басқа да құнды бағыныштылары болды.
Бұл Мицухиде Акечи
Оның керемет болғаны сонша, ол Хидейошиден асып түсті, бірақ...
Сондықтан ол Нобунагамен үйкеліс тудырды.
Екі батырдың тағдыры екіге бөлінеді.
Бұл «Джугояда болған Хонножи оқиғасы»
Мицухиде бүлік шығарып, Нобунаганы өртеп жіберді.
Хмм.
Мен мұны бұрын естігенмін, сондықтан...
жалған.
Негізі бұл Хидэйошидің көшірмесі...
Мен Нобунаганың сандалін жылыту үшін микротолқынды пешке салғанда...
Жалынға оранған жай ғана апат болды.
Иә! Хоннодзи храмында осылай болды! ?
Мүмкін бұл микротолқынды пеш те Excalibur шығар...
Сигма
Жоқ, сен де осында келе жатырсың! ?
1582 Қалай есте сақтау керек
«Құлпынай шалбарым жанып жатыр, мама».
Жоқ, Экскалибур Сигма, бұрынғы анам ғана!
Осында келсеңіз, тарихты бастапқы қалпына қалай келтіресіз?
Сонымен Мицухиде не болды? ?
Әй, не болды! ?
Ол қазірдің өзінде шешілді (2 адам) Ха!
Тек Омега ғана Сигманы тоқтата алады.
Хидэйоши Мицухиденің алдында тұр
Омега мен Сигма шығарылды, ал... аспан мен жер жоғалады
Бірақ бұл бәрінің соңы...
Бұл да барлығының басы болды.
Біз өмір сүріп жатқан әлем осылай жаратылған.
Бұл шынымен де осы жерден басталады
Со Джин-сан Цукуйоми
Басынан қайталап көріңіз.
Ой, маған ``Хана но Кейджи'' 10 томды беріңізші.
Содан кейін мен оны сізге жеткіземін
О, мен не істеуім керек...
Әпкем осындай нәрсені білсе не болады...
Бұл жақсы нәрсе болды, бұл жай ғана болды ...
Кім? Сен бе?
Ой, кешіріңіз...
Ах...
Пацуань
Үйге келген соң алдымен қолыңды жу.
Бір минут күтіңіз! Бұл түсінбеушілік! Бұл түсінбеушілік!
Шин Чанды өтінемін
Менің үйім өте шулы.
Мен бұл жігітті қауіпсіз аймаққа біраз уақытқа эвакуацияладым.
Бұл уақытша. Бұл уақытша.
Бұл дегеніміз
Сондықтан мен ерекше бір тентек нәрсені ойладым...
Бұл менде жоқ...
Мен ерекше ештеңе естіген жоқпын.
Жарайды, мен де жігітпін, уайымдама, түсіндім.
Нақты не білесіз?
Білемін, қысқасы, қазірден бастап...
Шинпачи бөлмесіне кірген кезде әрқашан қағып тұрыңыз.
Қоқыс жәшігіндегі заттарды рұқсатсыз ешқашан тастамаңыз.
Кагура мен Омёға айтсам жарамайды ма?
Сіз не айтқыңыз келеді? Өйткені, сен мүлдем түсінбейсің!
Ересектерге арналған баспалдақпен көтерілмес бұрын алдымен бір рет «секіруге» болады.
«Бейне қызды» да қолдандым.
Бірге ұйықтамаңыз!
«Секіруге» мұндай кір көзімен қарамаймын!
Сонда ше?
«HOLOVE-ru» болғаны соншалықты ұят дейсіз бе?
Ха, ұялатын ештеңе жоқ.
Дегенмен, әлемде Такачиннің ата-анасы сияқты адамдар бар...
Тек эротикалық бөліктерге қарап, қате түсінетіндер көп.
Менің әпкем де мұндай нәрсеге талғампаз.
Шин-чан, бұл не?
Қойыңдар, қыздар, «HOLOVE-ru» қаншалықты жақсы екенін түсінесіңдер ме?
Интернет пен ұялы телефондарда эротика толып жатыр.
Осы заманауи қоғамда ережелер қатал болып келеді.
Одан қалмау үшін «Секір» деп кеудесін мақтанышпен тартады.
Сіз ұлдарға қаншалықты батылдық бересіз деп ойлайсыз?
Интернеттегі ақымақтардың киімін шешіп алғанынан басқа!
Киімдерін шешіп жатқан бейкүнә пұтқа ұқсайды.
Бұл мағынасы бар! Бірінші орында
Себебі мен түсіндім! Өйткені мен емізіктердің қандай керемет екенін түсінемін
Даусыңды бәсеңдетпейсің! ? Менің әпкем естиді!
Қалай болғанда да.
Сол ұлдардың армандарын үлкен әпкелерінен қорғау үшін...
PTA
Иә, PTA-дан қорғау үшін
Өкінішке орай, мен оны бір жерге жасыруым керек.
Мен не істеуім керек?
Сіз бір-екі эротикалық кітапты жасырған болуыңыз керек, солай ма?
Иә! ? А... жоқ.
Мен мұндайды ешқашан оқыған емеспін...
(шу)
Иә?
Әй, сен не істеп жатырсың?! ?
Көрдім, бұл стандарт.
Өйткені ол басқаша!
Себебі, Отоши-чанмен сұхбат болды.
Жаңа ғана сатып алдым...
Міне...
Кітапты қалай жасыруға болады? Неліктен ол кітаптың ішінде?
Бұл да басқа!
Жолың болса, кітапты жай ғана тығырыққа тіре...
Егер сіз жасырып отырған нәрсе емес деген сылтау тапсаңыз,
Айырмашылыққа байланысты!
Кітап сөресінде саңылау бар еді, мен оны жаңа ғана күшейттім!
Ха ха ха ха...
Бұл тәтті, Патцуан, ол әлі тәтті.
Сенің тығылған жерің қандай?
Еліміздегі ұлдардың 98% бірінші ойға оралатын нәрсе
Ондай нәрсені жасырып жатырмын демеңіз...
«Айдаһар добы» кітабының қасында тұрып қалғанмен бірдей!
ПТА-ны төмендетпеңіз.
Сенің байыпты эротикалық кітапты сатып алуға батылың жетпегендіктен...
Мен сізге өмір сүруге мүмкіндік бердім.
«Янжан» дорбаны байлау машинасы
Себебі мен пошталық тапсырыс каталогының іш киім бетіне қанағаттанатын кішкентай адам едім...
Тек тістерге жағылмаған.
Оны жай ғана қалдыруымыз керек емес пе?
Пацуан, эротикалық кітаптарды жасырғанда...
Бірінші не деп ойлайсың?
Не... Мені ешкім қайда көрмес еді?
Солай емес пе?
Біріншіден, бұл дұрыс емес.
Қанша жабуға тырыссаң да, жасыру әрекеті...
Бөлмеде біршама ыңғайсыздық сезімін тудырады
Ең бастысы, PTA бұл...
Сізде бар қарыз, кінә және пәктік сезімі...
Сезімтал иіс сезу қабілетінің болуы
PTA Бұл өте қорқынышты!
Бөлмеңізге эротикалық кітаптарды жасырмаңыз
Бөлмеңізде эротикалық кітаптарды жасырыңыз
Әрбір бөлмені жөндесеңіз, жайсыздық жеңілдейді.
ПТА-ның мұрны да түтіккен!
Эротикалық кітаптарыңызды қорғау үшін бұл бөлмені қамалға айналдырыңыз!
Шынымен эротикалық кітаптарды жасыру соншалықты қиын болды ма? ?
Алдымен жиһазды қайта реттеңіз және барлық сақтау орындарына құлыптар қойыңыз.
Егер сіз мұны істесеңіз, не жасырып жатқаныңызды анықтаймыз.
Бұл жай ғана жалған
Ішінде қазына сақта.
Бірақ ПТА міндетті түрде оған секіреді.
Ал мен оны ашқан сайын күдігім азайып барады.
Эротикалық кітаптарды жасыру әрекетінің өзін жасыруға болады.
Мен стратегияға қарсы тұра алмаймын!
Неліктен бұл адам эротикалық кітаптың жасырын координаторы сияқты әрекет етеді?
Бірақ
Егер мен кенеттен эротикалық кітап салынған құлыпты ашсам...
Эротикалық кітаптарды құлыптамаңыз (Шинпачи) Ех! ?
Оны мына кітап сөресіне қойыңыз (Шинпачи) Иә! ?
PTA үшін «жасыру» әрекеті...
Мені тауып беруіңді сұрап тұрған сияқтымын.
Сондықтан мен «жасырынуға» батылым бармаймын.
Бұл олар үшін ең үлкен жасыру.
Мен оны тым көп оқыдым, енді аудармасын түсінбеймін.
Эротикалық кітап координаторы
Сонымен... Бірақ ол қалыпты жағдайда табылса ше?
Мен бұл туралы айттым ба? Бұл бөлме эротикалық кітаптарды қорғайтын бекініс.
Эротикалық кітаптарды жасыру үшін бөлменің өзінде эротикалық кітаптарға сәйкес макет бар.
ПТА эротикалық кітаптарға жүгінуі мүмкін емес.
Алдымен мен сізге жүгінемін.
Жоқ!
Сіз эротикалық кітаптарды оқығанға дейін өзіңіздің шектен тыс бейімділіктеріңізді байқағаныңызға сенімдімін!
Сондықтан мен саған бөлмеңді эротикалық кітаптарға сәйкестендір дедім.
Жоқ, менің бөлмем эротикалық кітапқа айналды!
Бөлмеде не болғаны маңызды емес. Себебін назардан тыс қалдырмаңыз.
Сіз өз себебіңізді ұмыттыңыз!
Ең алдымен эротиканы эротикамен жасыруға тырысады...
Сіз қателесесіз!
Біріншіден, мен эротикалық болғаным үшін ашылып қалғым келмейді!
Иә? Солай ма? Бұл мүмкін емес
Сенің сексуалды екеніңді жасыра алмаймын, қол көтер
Бұл нені білдіреді? Коруааа!
Кімде-кім осындай бөлмені көрсе, оның соңы болады!
Сізде сөз жоқ.
Егер сіз эротикалық кітаптарыңыздың табылғанын қаламасаңыз...
Біріншіден, ПТА-ны бұл бөлмеге кіргізбеу керек.
Мен мұндайды ешқашан айтқан емеспін.
Бірақ сіз мұны істей аласыз ба?
Дегенмен, кіреберіске құлып қою тым күдікті болар еді...
Физикалық емес, психологиялық
Адамдарды кіргісі келмейтін механизм керек.
Бұл солай ма?
Бұрыннан бері ештеңе өзгерген жоқ!
Менің мүлдем кіргім келмейді.
Ол «Бос емес...кешіріңіз» деген сияқты сөздерді айтады.
Түсіндім! Егер бұлай болса, құлыптағаныңыз әлдеқайда жақсы!
Уф!
Уау!
Ол қыз емес!
Олай болса (Шинпачи) Жарайды онда!
Арқанды шеш! Эротикалық кітап ештеңені шешпейді!
Ендеше мұны істейік.
ПТА алдында заттарды жасыру сияқты амалдар жұмыс істемейтіні рас.
Бірақ ол табылса да...
Адамдарға эротикалық кітаптарды эротикалық кітаптар деп тануға мүмкіндік берудің қажеті жоқ.
Мысалы, мұндай жұмыс түрімен...
Хмм...
Иә?
Ах...
Ха... Шин-чан...
Түсіндім!
Туған күннің тосын сыйы қандай? Неліктен эротикалық романтикалық өндіріс! ?
Мен бұған риза болар едім
Эротикалық кітаптар Сіз оларды тапқаныңызды ұмытасыз.
Ұмытуға жол жоқ.
Сіз маған эротикалық кітапты сыйлыққа беретініңізге сенімдімін!
Сонда бұл не?
Шин-чан... Иә?
Ха! Мынау... Бұл не кітап? ?
Ах!
Ахх...
Қарғыс атсын!
Ха!
Кешіріңіз... өтінемін...
Түсіндім!
Неліктен эротикалық кітаптардан домино жасайсыз?
Неліктен ол жерде «Кешіріңіз» дедіңіз?
Доминоны сындырғаны үшін сіз эротикалық кітапты тапқаныңызды ұмытасыз.
Ұмытуға жол жоқ!
Кіші інімді бұлай көру – өмір бойы жарақат!
Мен сен осылай айтасың деп ойлап едім, доминоға бір қулық салдым.
ТУҒАН КҮНІҢІЗ ҚҰТТЫ БОЛСЫН Әпке
Менің ойымша, сіздің туған күніңіздің уақыты келді!
Ах... Шин-чан...
Сондықтан олай болмайды!
Мені толық алдаған жоқсың ба?
Туған күніңізде тек эротикалық кітаптарды жасыра аласыз, солай ма?
Дүние жүзінде әр күні ТУҒАН КҮНІҢМЕН
Сіз эротикалық кітапта жақсы ештеңе айтпайсыз, бұл мені ашуландырады!
О, Шинчан!
Дүние жүзінен адамдар келді! ?
Дәлірек айтсақ, эротикалық кітаптарды әлемнің түкпір-түкпірінен табуға болады!
ТУҒАН КҮНІҢМЕН
Ол шынымен жалғыз жігітке ұқсайды!
Біреу келеді! Біреу тойлауды өтінемін!
А, мен эротикалық кітаптар туралы тым көп ойлап жүрмін...
Аударма Мен түсінбей бастадым!
Гуааа…
Эротикалық кітаптың болғаны несі?
Неліктен мен оны жасыруым керек?
Эротикалық кітап дегеніміз не? Эротика дегеніміз не?
Гештальттың күйреуі?
Біріншіден, «HOLOVE-ru» эротикалық кітап емес, солай ма?
Мұқабаға қарасаңыз, эротикалық көрініс бар екенін білмейсіз.
Мүмкін бұл...
бара алмаймын
Жоқ, менің ойымша, біз тым көп ойладық!
Мен өзімнен озып кеткен барлық жаман нәрселер туралы тым көп ойладым.
Мен тек эротикалық нәрселер туралы ойлайтындықтан, осылай болды.
Оған көмектесу мүмкін емес, барлық еркектер...
Өйткені бұл эротикалық
Гаххахахаха...
Аа, керексіз нәрселерді ойлаудан шаршадым.
Мына жаққа барып шай ішейік.
Ах...
Шин-чан Джин-сан
Мен шай қойдым...
Мен бөлмемді жинауды ұмытып кетіппін.
♪~
~♪
Ақырында, менің үйім 1LGK аяқталды!
Келесі жолы «Айна сұлулықты да, ұсқынсыздықты да сол қалпында көрсетеді».
…және тағы бір кітап
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory